Shen Qingyan...
Tengo curiosidad...
¿Qué expresión tendría Shi Jun?
si te viera así?
¡Qing Yan!
¿Qué le has hecho?
solo le he dado algo
para mantenerla en un sueño profundo, eso es todo.
Shi Jun...
No mereces decir mi nombre.
Me enferma.
Si algo le pasa a Shen Qingyan,
Haré que toda tu familia pague con sus vidas.
¿Toda la familia?
Ya enviaste a mis padres.
a prisión.
Ahora soy el único que queda en la familia Shen.
¿Qué pasa con los niños?
¿Dónde están?
No te preocupes.
Están a salvo por ahora.
Si aceptas una condición,
Liberaré a los hijos de Shen Qingyan.
¿Te atreves a negociar conmigo?
¡Liberen a los niños ahora!
¡Y despierta a Shen Qingyan!
O si no...
¿En serio?
Shen Qingyan ha sido envenenado.
Soy el único que tiene el antídoto.
Si me matas,
ella tampoco sobrevivirá.
¿Qué dijiste?
Ahora...
¿Puedo negociar con usted?
¿Qué quieres exactamente?
de mi parte?
Quiero que te cases conmigo.